(*) Lista Linear:

    Estrutura de dados na qual cada elemento é precedido por um elemento e sucedido por outro 
(exceto o primeiro que não tem predecessor e o último que não tem sucessor).
    Os elementos estão em uma dada ordem (por exemplo, a ordem de inclusão ou ordenados por 
uma chave).

    -> Lista Linear Sequencial:
        É uma lista linear na qual a ordem lógica dos elementos (a ordem "vista" pelo usuário)
    é a mesma ordem física (em memória principal) dos elementos. Isto é, elementos vizinhos na
    lista estarão em posições vizinhas de memória.

        -> Modelagem:
            Modelaremos usando um arranjo de registros;
            Registros conterão as informações de interesse do usuário;
            Nosso arranjo terá um tamanho fixo e controlaremos o número de elementos com uma 
        variável adicional.

        -> Funções de Gerenciamento:
            1 - Inicializar a estrutura;
            2 - Retornar a quantidade de elementos válidos;
            3 - Exibir os elementos da estrutura;
            4 - Buscar por um elemento na estrutura;
            5 - Inserir elementos na estrutua;
            6 - Excluir elementos da estrutura;
            7 - Reinicializar a estrutura;
